Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/gnome_print.xml.*.po
Languages: ja

source: Managing printers
ja: プリンタの管理

source: Configure network connectivity to enable installation of printer hardware and software, then deploy and manage print queues using YaST tools
ja: YaST ツールでプリンタハードウエアと対応するソフトウエアをインストールし、印刷キューを管理するまでの手順を説明しています

source: Learn how to set up printers and manage print jobs.
ja: プリンタの設定方法に管理方法について説明しています。

source: &productnamereg; makes it easy to print your documents, whether your computer is connected directly to a printer or linked remotely on a network. This chapter describes how to set up printers in &productname; and manage print jobs.
ja: &productnamereg; では、直接接続されているプリンタでもネットワーク上離れた場所にあるプリンタでも、簡単に印刷を行うことができます。本章では、 &productname; におけるプリンタの設定方法と、印刷ジョブの管理方法について説明しています。

source: Installing a printer
ja: プリンタのインストール

source: Before you can install a printer, you need to know the <systemitem class="username">root</systemitem> password and have your printer information ready. Depending on how you connect the printer, you might also need the printer URI, TCP&sol;IP address or host, and the driver for the printer. Common printer drivers ship with &productname;. If you cannot find a driver for the printer, check the printer manufacturer's Web site.
ja: プリンタをインストールする前に、まずは <systemitem class="username">root</systemitem> のパスワードとプリンタに関する情報を収集しておいてください。また、プリンタの接続形態によっては、プリンタの URI と TCP/IP アドレスもしくはホスト名、およびプリンタに使用するドライバなどの情報も必要となります。なお、 &productname; には一般的なプリンタ向けのドライバが用意されています。プリンタのドライバが見つからない場合は、プリンタの製造元の Web サイトをご覧ください。

source: Make sure the CUPS printing service is available and automatically started at boot time:
ja: まずは CUPS 印刷サービスを起動し、およびシステムの起動時に自動的に開始されるよう設定します:

source: Start the printer configuration by right-clicking the desktop and choosing <guimenu>Settings</guimenu> and then <guimenu>Printers</guimenu> .
ja: デスクトップでマウスの右ボタンを押し、 <guimenu>設定</guimenu> を選択してから <guimenu>プリンタ</guimenu> を選択します。

source: Click <guimenu>Unlock</guimenu> in the upper right corner and enter the <systemitem class="username">root</systemitem> password.
ja: 右上にある <guimenu>ロック解除</guimenu> のボタンを押し、表示されたダイアログに <systemitem class="username">root</systemitem> のパスワードを入力します。

source: Click the <guimenu>Add</guimenu> button.
ja: <guimenu>追加</guimenu> ボタンを押します。

source: If there are too many printers in the list, filter them by entering an IP address or a keyword into the search field in the lower part of the dialog.
ja: 一覧内に多数のプリンタが表示されてしまう場合は、ダイアログの下部にある検索ボックスに、 IP アドレスやキーワードなどを入力することで、フィルタを適用することができます。

source: Select a printer from the list of available printers and click <guimenu>Add</guimenu> .
ja: 利用可能なプリンタの中からいずれかを選択して、 <guimenu>追加</guimenu> を押します。

source: The installed printer appears in the Printers panel. You can now print to the printer from any application.
ja: インストールされたプリンタは、プリンタパネル内に表示されます。これで任意のアプリケーションから、印刷処理を行うことができるようになります。

source: Installing a local printer
ja: ローカルプリンタのインストール

source: Connect the printer cable to your computer and connect the printer's power supply. Your system can recognize many types of printers once they are connected.
ja: お使いのコンピュータにプリンタを接続して、プリンタの電源を投入します。多くの種類のプリンタは接続時に自動的に認識されます。

source: If your printer was not recognized automatically, proceed as follows:
ja: プリンタが自動的に認識されない場合は、下記の手順を実施してください:

source: Click <guimenu>Printers</guimenu> . You may have to press <guimenu>Unlock</guimenu> in the top-right corner and type in your <systemitem class="username">root</systemitem> password.
ja: <guimenu>プリンタ</guimenu> を押します。環境によっては右上に表示された <guimenu>ロック解除</guimenu> ボタンを押して、 <systemitem class="username">root</systemitem> のパスワードを入力する必要があるかもしれません。

source: Press the <guimenu>Add</guimenu> button.
ja: <guimenu>追加</guimenu> ボタンを押します。

source: In the pop-up window, select your printer and press <guimenu>Add</guimenu> .
ja: ポップアップウインドウが表示されたら、該当するプリンタの型番を選んで <guimenu>追加</guimenu> を押します。

source: The installed printer appears in the Printers dialog. You can now print to the printer from any application.
ja: インストールされたプリンタは、プリンタダイアログ内に表示されます。これで任意のアプリケーションから、印刷処理を行うことができるようになります。

source: Modifying printer settings
ja: プリンタ設定の管理

source: Depending on your system, you may have to press <guimenu>Unlock</guimenu> in the top-right corner and type in your <systemitem class="username">root</systemitem> password.
ja: お使いのシステムの環境によっては、右上に表示された <guimenu>ロック解除</guimenu> ボタンを押して <systemitem class="username">root</systemitem> のパスワードを入力する必要があるかもしれません。

source: Click the <guimenu>Settings</guimenu> button next to the printer.
ja: プリンタの隣にある <guimenu>設定</guimenu> ボタンを押します。

source: Select <guimenu>Printer Details</guimenu> .
ja: <guimenu>プリンターの詳細</guimenu> を押します。

source: Modify the printer settings to your needs and close the dialog.
ja: 必要に応じて設定を変更して、ダイアログを閉じます。

source: Canceling print jobs
ja: 印刷ジョブのキャンセル

source: If you accidentally started a print job, you can cancel the print to save paper and ink.
ja: 誤って不要な印刷を実施してしまった場合は、紙とインクを無駄にしないため、印刷ジョブをキャンセルしたほうがよいでしょう。

source: Open the <guimenu>Activities</guimenu> overview and start typing <literal>Printers</literal> .
ja: <guimenu>アクティビティ</guimenu> オーバービューを開いて <literal>printer</literal> と入力します。

source: Click <guimenu>Printers</guimenu> to open the panel.
ja: パネルを開くには <guimenu>プリンター</guimenu> を選びます。

source: Click the <guimenu>Show Jobs</guimenu> button on the right hand-side of the <guimenu>Printers</guimenu> dialog.
ja: <guimenu>プリンター</guimenu> ダイアログ内の右側にある <guimenu>印刷キューを表示</guimenu> ボタンを押します。

source: If the print job does not appear in the list, it may be printed already.
ja: なお、一覧内に印刷ジョブが見つからない場合は、既にジョブは印刷済みと思われます。

source: Cancel the print job by clicking the <guimenu>Stop</guimenu> button.
ja: <guimenu>停止</guimenu> ボタンを押して印刷ジョブをキャンセルすることができます。
